Вагомі зауваження.
а) Окрім безпосередніх обчислень, програма повинна мати інтерфейс 
користувача, який забезпечує:
	1) ввід(з клавіатури) розмірності даних (n);
	2) можливість вибору–ввід даних(тобто елементів матриці та векторів) з 
	клавіатури чи генерування їх випадковим чином;
	3) вивід на екран (або у файл) проміжних результатів за потребою 
	користувача;
	4) обов’язковий вивід остаточних результатів на екран і у файл у 
	зрозумілому вигляді.
б) Всі вхідні дані є цілими числами, більшими за нуль.
в) Необхідно знайти такі коефіцієнт нормалізації результатів(тобто пониження чи 
	підвищення їх порядку).

Текст програми та результат її роботи на довільному наборі вхідних даних, для 
розмірності n>3.

Правила знаходження елементів виразу.
1).Задати* квадратну матрицю А порядку n. Отримати вектор(стовпець) 
y1 = A*b, де b – вектор-стовпець, елементи якого обраховуються за формулою, згідно варіанту.
2).Задати квадратну матрицю А1 порядку n та вектори-стовпці b1 та c1 з n
елементами кожен. Отримати вектор y2 згідно формули, що задається варіантом.
3).Задати квадратні матриці А2 та B2 порядку n. Отримати матрицю 
Y3, яка залежить від А2, B2 та додатково визначеної матриці С2, елементи якої 
знаходяться за формулою, вказаною варіантом.
